librería online - Horror Bookstore
Alumna: Elena Estefania Reyes


Utilicé el plugin iThemes Security para gestionar las capacidades de cada usuario
dentro de la tienda.

Admin
User: Estefania
Contraseña: El_bOok.92
Puede acceder a todo lo referente a la tienda. Permiso para crear nuevos paneles de
seguridad.

Gerente de tienda:
User: Tomas
Contraseña: hOla.93!_
El gerente de tienda se encarga de la gestión de la tienda.

Cliente:
User: Alicia
Contraseña: en_Trepeneur.89

El cliente tiene no tiene permisos en el panel de seguridad ya que le delegó
completamente esto a los administrador y gestor de la tienda.

Plugin Keyy Login para la seguridad de la cuenta, si pasa un tiempo que no estás utilizando
la cuenta, este plugin te cierra la sesión automáticamente para más seguridad.Por lo 
cuál deberías loggearte otra vez a través de la funcionalidad de este plugin.

ventas cruzadas en varios libros como Desesperación, Posesión.
Tambien apliqué venta
agrupada en estos libros.

producto variable It-Stephen King.

Plugins de seguridad:

Keyy Login: cada que pase mucho tiempo desde que te conectaste, el sitio se 
desconectará de tu cuenta automaticamente para más seguridad de tus datos y cuenta.